+++
title = "ऎन्नटि चुट्टमो याकॆ नॆऱँग नेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08301&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामवराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 844-6  
सम्पुटमु- 18-264
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्नटि चुट्टमो याकॆ नॆऱँग नेनु    
अन्निटा नेने नीकु नालनण्टा नुन्दुनु    
॥पल्लवि॥    
नॆलँत यॆव्वतोकानि निन्नुँ बॊडँगन वच्चॆ    
चॆलप चॆमटलतो सिग्गुलतोड    
चॆलुलँ जॆप्पु मनुचुँ जेरि वाकिट नुन्नदि    
तॊलुत नीवापॆ मोहमु तोँगि चूडवय्या    
॥॥    
वावि नीकॆमौनोकानि, वलपुल माँटलाडि    
वेवेगँ दुरुमुजार विरुलुराल    
देवुलवलॆँ दलुपु दॆरचि लोनिकेतॆञ्चॆ    
भाविञ्चि यापॆ गुरुतु परिकिञ्चवय्या    
॥॥    
यॆन्तवनिकोगानि येकतमु गद्दनीनि    
सन्तोसालु गडुनिण्डँ जवुलु रेँग    
यिन्तलो श्रीवेङ्कटेश येनलमेलुमङ्गनु    
चॆन्त नन्नेलिति वाकॆँ जित्तगिञ्चवय्या    
॥॥
</details>
